## Подробнее о найденном мной способе

Ранее я попросил вас составить списки актуальных для вас проблем, в решении которых вы заинтересованы прямо сейчас. Чем хуже становится, тем больше появляется проблем, тем больше вокруг обсуждений этих проблем и в них уже легко потеряться. Выделить важное крайне необходимо и в тоже время, очень просто.  

В первом списке я предложил перечислить то, что для вас крайне важно сейчас из того, что можете сделать вы сами, без чьей-либо помощи. Всегда хорошо, если к этому моменту у вас уже решены все проблемы, которые зависят от только вас. Это нормально, когда их нет. 

Свои личные проблемы мы стараемся решать по мере их поступления. С одной стороны, они в приоритете, с другой, их проще решить. Мой первый список пуст и нет тех личных проблем, о которых был бы смысл рассказывать.

### То, что зависит не только от вас

Логично, что в одиночку такие проблемы решить либо сложно, либо невозможно. Для их решения нужно участие всех заинтересованны в решении такой проблемы. Я уверен, если вы пытались решать что-то подобное, вам предстояло решить и две новые задачи:
* Как найти тех, кто заинтересован в решении общей проблемы
* Найти способ решения этой самой проблемы
* Реализовать, устранить проблему

Уже на первом пункте многие _инициативы_ обрываются. Общие, если можно общественные, задачи решать не так просто как личные. Просто нет стандартных способов их решение. Если они и есть, то либо достаточно сложные, либо вам о них не известно. 

Когда есть общественная проблема, сложно понять - она уже решается или нет. Как не известно и о том, знают ли о проблеме остальные. И непонятно, на сколько все остальные заинтересованы в ее решении. Поэтому, когда вы наблюдаете, что какая-то общественная задача не решается:
* Задачу нужно обозначить, и высказать способ ее решения
* Или поддержать уже предложенное кем-то решение
* Реализовать или помочь в реализации решения 






Когда у вас появляются задачи, решение которых зависит не только от вас, образуется общественная задача, и характерные проблемы ее решения.

> В определенный момент времени нахождение каждого из заинтересованных в решении общественной задачи людей установить в достаточной мере затруднительно

