# Сообщество

Сообщество формируется людьми объединеными общей идеей. Нет цели сохранять всё как прежде. Единственная цель, недопустить безмозглого разрушения всего того, что создавалось сотнями лет. Противники стремятся сохранить всё, включая все те проблемы в обществе, которые и привели к революции, так как у них нет и не было способов их решения. Необходимо сосредоточитися не на процессах развития, а на причинах  возникновения революции.

В действующей системе общества крайне мало изъянов. Если вы слышите призывы о том, что нужно изменить всё, включая основы, пожалуйста, имейте в виду, [вами пытаются манипулировать](hype). Сама архитектура системы почти идеальна, она создавалась столетиями. Есть серьезные ошибки в реализации тех механизмов, которые в нее были заложены, и только.

* Публичность всех процессов происходящих в обществе
* Доступность контроля всем участниками сообщества
* Сбалансировать ответственность в соответствии собязательствами
    * Усовершенствовать правила избранности и власти

## Отсутствие публичности, доступности контроля и ответственности

Заинтересованные лица стремятся ограничить отчетность процессов для затруднения контроля своих действий. Когда вы не можете получить доступ к цифам и данным, которые хотели бы проверить сейчас. Когда способы получения необходимой информации затрудняются, а официальные пути ее получения усложняются, сроки затягиваются. Контроль любой такой деятельности становится невозможным. Когда нет контроля, легко своровать и легко обмануть.

Сегодня мы имеем публичность некоторых процессов, но отсутствие ответственности за обнаруженные нарушения ответственного лица. Вас могут обмануть, обокрасть - а четкой или прямой ответственности соверлившего это лица может не наступить. И это не проблема системы - это проблема ограничения публичности, доступности контроля и четко прописанной ответственности.

Во всем этом нет вины действующей власти. Причина в несовершенсте механизмов избранности и предоставления власти. Все эти люди не сами пришли управлять, всех их выбрали и утвердили. Просто сам этот процесс давно устарел и сильно извращен относительно идей, заложенных в него столетия еще назад. Но ведь это мирно решается.



