# Форма распределенного протеста

Любой протест сегодня подразумевает наличие единого центра. Организации, имеющей разного уровня координаторов. Опыт показывает, что цели центра зачастую расходятся с идеями, объединяющими всю массу входящих в протест людей.  

* Чем крупнее организация, тем выше шанс того, что публично заявленные цели не будут достигнуты. 
* Чем крупнее организация, тем примитивнее становятся публично заявленные цели, вовсе не отменяя скрытых целей центра.
* Примитивизация публично заявленных целей делает невозможным достижение целей каждого из участников организации. 
* Им обещают и они ждут, что после достижения глобальных целей, их проблемы также будут решены, но история говорит об обратном

Форма распределенного протеста подразумевает отсутствие единого центра, и отсутствие лидеров в сообществе. Такая форма протеста должна быть в состоянии обеспечить сохранность идей способствовавших образованию сообщества, их конкретизации и совершенствованию способов достижения поставленных целей. 

Объединяющей основой выступает конкретная идея, содержащая способ решения общей проблемы, и призыв к поиску решения, если такого нет.  Исключаются недовольства самим наличием проблемы - поиск решения главная задача. Носителем идеи выступает листовка, репосты в соцсетях, сообщения. Тиражирование текста позволяет сохранить смысл идеи. Копирование, в точности сохранить цели поставленной задачи и способ их достижения.

Для простого хранения идей, совершенствования способов решения общественных задач был вабран интернет. Проект revolter, как вариант реализации поставленной задачи. Распространение идей через интернет лишь сопутствующая возможность. Основная идея в распространении листовок, что и формирует собой форму распределенного протеста.

