# Технологический обман

Давно разработаны и используются технологии манипуляции обществом. Навязывается общественное мнение, искусственно создаются общественные протесты, митинги, общественные организации. 

* Формируют лидера движения
* Озвучивают острейшие проблемы общества
* Озвучивают способ, который решит эти проблемы, но потом

У всех общественных задач есть известные проблемы, которые не позволяют просто так решить изначальную задачу. Это приводит к накоплению негативных эмоций и ожиданиям в обществе. Каждый по отдельности обсуждает и возмущается существованием проблемы, и испытывает чувство ожидания того, что вот вот проблема решится, ведь так не может продолжаться вечно.

Да, этот гнойник вскрывается формированием общественного протеста, но к решению проблем это приводит редко, и лишь тогда, когда есть ответственный человек, и этот протест ставит целью способствовать принятию решения. Фактически это борьба с проявлениями проблемы. Сама же проблема никуда не уходит.

И вот появляются "говорящие головы", сообщающие о том, что кругом масса проблем, острейших и важнейших. В этом их сложно упрекнуть, ведь озвучиваемые проблемы действительно существуют. Постепенно эти личности собирают вокруг себя массу заинтересованых в решении проблемы людей. После определенной цифры, люди идут уже по инерции. 

С ростом массы людей такой организации постепенно выделяется несколько идей, способных решить все озвученные ранее общественные проблемы, но не сразу, а потом. Только после достижения первостепенной задачи. Как итог, такой целью становится "смена лидера", смена режима, смена глобального курса. После чего все ваши проблемы решатся сами собой. Только вот само собой никогда ничего не происходит.