# Почему протест?

Форма распределенного протеста не подразумевает непосредственных недовольств и не имеет общего с известными общественными протестами. У этого протеста нет ни центра ни лидера. Но он также возникает в момент появления общественной проблемы и накопления негативных эмоций.

* Нет цели показать недовольство или негативные эмоции
* Его цель - поиск решения и решение общественной проблемы

Зачастую общественные проблемы решаются посредством бумажной записки или листовки. Почти всегда такие листовки выражают определенные недовольства кого-то чем-то - протест. И чаще всего такие записки не имеют автора или подиси. Так происходит из-за наличия у листовок возможности сообщить информацию анонимно. 

* Одного лишь выражения эмоций не достаточно
* Эмоций редко являются способом решения проблем

У всех общественных задач имеются характерные проблемы, препятствующие их решению. Общественные проблемы долгое время не решаются, а люди не могут найти способ их решения, что вызывает накопление негативных эмоций. Получается, что проблемы есть, недовольство и негативные эмоции есть, а проявления этого недовольства отсутствуют. Так происходит до достижения определенного предела. После этого люди высказывают своё недовольство публично, вместо поиска путей решения проблемы. Возникает протест. И времени на поиск решения почти не остается.

Форма распределенного протеста ставит целью быть индикатором наличия общественной проблемы. Выступать в качестве способа поиска решения, объединения людей в сообщества, и в конечном счете решения общественной проблемы. Формируется в тот момент, когда еще есть время на поиск решения, и направляет энергию и эмоции заинтересованных людей на поиск и решение проблемы, исключая прямое выражение недовольста. 
