# Останови революцию

Когда в обществе накапливается критическая масса возмущений это ожидаемо может привести к революции. В некоторых сообществах негативные эмоции накапливаются длительное время формируя революцонные ожидания. Революции почти никогда не достигают публично заявленных целей, и всегда имеют участников заинтересованных в самой революции, а не в достижении заявленных целей.

* Любая революция это прежде всего большие разрущения и нарушение действующего порядка
* Революции никогда не приводят к увеличению достатка в обществе

На переделе собственности при революциях обогощаются отдельные личности, которые до начала революции всеми силами способствовали ее разжиганию. Часто происходит манипуляция общественными движениями и искусственно создаются протесты по лозунгами, далекими от истинных целей. В ваших силах остановить развитие революционных движений.

Бездействие приводит к тому, что группа заинтересованных лиц добивается поставленных целей. Их активные действия в конечном счете затронут и вашу жизнь. Если не напрямую, то заметно ее ухудшат. Ваша жизнь и жизнь ваших детей может оказаться под угрозой. Действующий порядок может быть разрушен в считанные дни. На восстановление потребуются годы, десятки лет.

## Что делать?

Поскольку революции устраивают организованные группы, противодействовать им в одиночку бессмысленно. Необходимо ответить самому себе, какое общественное движение или сообщество вы поддерживаете, и способно ли это сообщество предотвратить революцию. Если рядом с вами такого нет, пожалуйста создайте такое сообщество. Или помогите найти заинтересованных в таком сообществе, просто распечатайте эту листовку. 
* Провести анализ существующих сообществ и протестных движений
* Оценить доступность информации сообществ их цели, задачи и методы
* Предложить изменения, начать диалог используя открытые письма


# Доступность информации

Любое сообщество должно опубликовать свои цели, стремления, задачи. Они должны быть конкретными и связаны со всеми участниками входящими в сообщество. Целей должно быть относительно мало - подсчетом по пальцам одной руки, а лучше меньше. Идеально, когда сообщество ставит перед собой всего одну конкретную цель.

Доступность информации "На вытянутой руке" - любой заинтересованный в информации о сообществе человек должен иметь возможность получить ее максимально быстро. Если идею продвигает ее автор, он обязан дать четкое описание предстоящих действий по достижению целей. На сегодняшний день можно наблюдать туманность ставящихся целей, их абстракцию от участников сообщества и отсутствие четкого описания.

В процессе роста любого сообщества оно планомерно деградирует. Какими бы ни были изначальные стремления сообществ, все они в перспективе сходятся в цели смены лидера управления. Например, ОПР заявило первой целью "независимость от политических партий", но теперь требует отставки правительства. А если посмотреть хотя бы на один шаг вперед. Кто придет на свободное место? Таким образом, всё что требуется от ОПР сегодня, расчистить дорогу. Но кому? Хоть кто нибудь из дальнобойщиков сможет ответить? 

Туманные и несвязанные цели, описание которым почти всегда отсутствует - основа манипуляции общественными движениями, основа технологического обмана. Цели должны быть четкими. Поставил цель отмены налога - отмени его. Нужна отставка правительства - создай сообщество и движение с такой целью и продумай все последствия. Дальнобойщики в силах предложить изменения в транспортной сфере, но что они могут в системном управлении государством.. слон в посудной лавке.
* Каждый участник сообщества должен понимать свою принадлежность
* Поставленные задачи должны решать проблемы участников
* Цели должны быть описаны, и все участники должны их знать

Когда доступность информации о сообществе затруднена, когда цели и задачи абстрактны и эпизодично описаны, появляется угроза манимуляции протестным движением, проявлению революционных признаков, что в конечном итоге интересует всего несколько человек, а всю массу сообщества просто используют.


# Открытое письмо

Целью сообщества по предотвращении революции является предупреждение и предотвращение революционных процессов. Методы - открытый диалог. Публичные письма - письмо отправляется адресатам, а его текст публикуется. Необходимо получить от оппонента четкие ответы на поставленные вопросы. Вопросы простые и связаны лишь с конкретизацией целей и задач сообщества, доступности информации.
* Добиться абсолютной доступности всей информации о сообществе
* Конкретизировать цели сообщества, стремления и задачи
* Исключить все несвязанные с участниками движения цели

Необходимо исключить угрозу манипуляции общественным движением, предупредить революционные настроения. Отказ от предоставления четкого описания общественного движения снтановится признаком революционной настроенности. Преследование непрофильных целей, признак технологической манипуляции сообществом. Такую информацию стоит донести до всех участников этого сообщества и до всех тех, кого потенциально затрагивают действия этого общественного движения. Революционные действия в конечном итоге затронут всех граждан государства в котором организовано такое протестное движение.


# Сообщество

Нет цели сохранять всё как прежде. Единственная цель, недопустить безмозглого разрушения всего того, что создавалось сотнями лет. Противники стремятся сохранить всё, включая все те проблемы в обществе, которые и привели к революции, так как у них нет и не было способов их решения. Необходимо сосредоточитися не на процессах развития, а на причинах  возникновения революции.

В действующей системе общества крайне мало изъянов. Если вы слышите призывы о том, что нужно изменить всё, включая основы, пожалуйста, имейте в виду, [вами пытаются манипулировать](hype). Сама архитектура системы почти идеальна, она создавалась столетиями. Есть серьезные ошибки в реализации тех механизмов, которые в нее были заложены, и только.

* Публичность всех процессов происходящих в обществе
* Доступность контроля всем участниками сообщества
* Сбалансировать ответственность в соответствии собязательствами
    * Усовершенствовать правила избранности и власти

## Отсутствие публичности, доступности контроля и ответственности

Заинтересованные лица стремятся ограничить отчетность процессов для затруднения контроля своих действий. Когда вы не можете получить доступ к цифам и данным, которые хотели бы проверить сейчас. Когда способы получения необходимой информации затрудняются, а официальные пути ее получения усложняются, сроки затягиваются. Контроль любой такой деятельности становится невозможным. Когда нет контроля, легко своровать и легко обмануть.

Сегодня мы имеем публичность некоторых процессов, но отсутствие ответственности за обнаруженные нарушения ответственного лица. Вас могут обмануть, обокрасть - а четкой или прямой ответственности соверлившего это лица может не наступить. И это не проблема системы - это проблема ограничения публичности, доступности контроля и четко прописанной ответственности.

Во всем этом нет вины действующей власти. Причина в несовершенсте механизмов избранности и предоставления власти. Все эти люди не сами пришли управлять, всех их выбрали и утвердили. Просто сам этот процесс давно устарел и сильно извращен относительно идей, заложенных в него столетия еще назад. Но ведь это мирно решается.


# Почему протест?

Форма распределенного протеста не подразумевает непосредственных недовольств и не имеет общего с известными общественными протестами. У этого протеста нет ни центра ни лидера. Но он также возникает в момент появления общественной проблемы и накопления негативных эмоций.

* Нет цели показать недовольство или негативные эмоции
* Его цель - поиск решения и решение общественной проблемы

Зачастую общественные проблемы решаются посредством бумажной записки или листовки. Почти всегда такие листовки выражают определенные недовольства кого-то чем-то - протест. И чаще всего такие записки не имеют автора или подиси. Так происходит из-за наличия у листовок возможности сообщить информацию анонимно. 

* Одного лишь выражения эмоций не достаточно
* Эмоций редко являются способом решения проблем

У всех общественных задач имеются характерные проблемы, препятствующие их решению. Общественные проблемы долгое время не решаются, а люди не могут найти способ их решения, что вызывает накопление негативных эмоций. Получается, что проблемы есть, недовольство и негативные эмоции есть, а проявления этого недовольства отсутствуют. Так происходит до достижения определенного предела. После этого люди высказывают своё недовольство публично, вместо поиска путей решения проблемы. Возникает протест. И времени на поиск решения почти не остается.

Форма распределенного протеста ставит целью быть индикатором наличия общественной проблемы. Выступать в качестве способа поиска решения, объединения людей в сообщества, и в конечном счете решения общественной проблемы. Формируется в тот момент, когда еще есть время на поиск решения, и направляет энергию и эмоции заинтересованных людей на поиск и решение проблемы, исключая прямое выражение недовольста. 


# Несовершенсто избранности

Большинство протестов, бунтов и революций происходят под лозугами "Вешать на фонарных столбах". Хотя этому лозунгу тысячи лет, [существуют известные причины](hype) его появления и сейчас. Ну повесили всех, что дальше, выбирать? А как? Так может начать сразу со второго пункта. Конечно не так зрелищно и интересно, и массы за этим не пойдут. Но ведь это прямой путь решения образовавшейся проблемы. 

Ведь выбирут всё равно тех, кого им надо, и вас не спросят. Вы же всё равно останетесь с теми проблемами, которые были до тех, кого повесили. Ваши проблемы никуда не уйдут, так уже было сотни раз. Вам всё равно придется выживать и решать все эти проблемы самостоятельно. Всё поломалось тогда, когда правила избранности и власти были изменены в сторону заинтересованных лиц.

## Устаревшие правила

В один день миллионы людей приходят в определенное место, чтобы выбрать одного из списка кондидатов. Выбор делается единственный раз в течении минуты на несколько лет вперед. Проконтроллировать учтенность сделанного выбора нельзя, нет ни отчетности ни возможности контроля. Повлиять на сделанный выбор также нельзя, он делается в одностороннем порядке. Часто процесс выбранности отсутствует, и заменяется процессом назначения, а прямой необходимости в этом не может быть в принципе.


# Технологический обман

Давно разработаны и используются технологии манипуляции обществом. Навязывается общественное мнение, искусственно создаются общественные протесты, митинги, общественные организации. 

* Формируют лидера движения
* Озвучивают острейшие проблемы общества
* Озвучивают способ, который решит эти проблемы, но потом

У всех общественных задач есть известные проблемы, которые не позволяют просто так решить изначальную задачу. Это приводит к накоплению негативных эмоций и ожиданиям в обществе. Каждый по отдельности обсуждает и возмущается существованием проблемы, и испытывает чувство ожидания того, что вот вот проблема решится, ведь так не может продолжаться вечно.

Да, этот гнойник вскрывается формированием общественного протеста, но к решению проблем это приводит редко, и лишь тогда, когда есть ответственный человек, и этот протест ставит целью способствовать принятию решения. Фактически это борьба с проявлениями проблемы. Сама же проблема никуда не уходит.

И вот появляются "говорящие головы", сообщающие о том, что кругом масса проблем, острейших и важнейших. В этом их сложно упрекнуть, ведь озвучиваемые проблемы действительно существуют. Постепенно эти личности собирают вокруг себя массу заинтересованых в решении проблемы людей. После определенной цифры, люди идут уже по инерции. 

С ростом массы людей такой организации постепенно выделяется несколько идей, способных решить все озвученные ранее общественные проблемы, но не сразу, а потом. Только после достижения первостепенной задачи. Как итог, такой целью становится "смена лидера", смена режима, смена глобального курса. После чего все ваши проблемы решатся сами собой. Только вот само собой никогда ничего не происходит.