# Помогите

## Здравствуйте, Екатерина

Хочу представить вам свою идею *распределенного сообщества*. Проследив некоторые ваши высказывание я с удивлением обнаружил, что мои идеи "в тренде". Я представляю социальный проект "Revolter" разработчиком которого в данный момент и являюсь. Развитие проекта и ход мыслей идут в разных потоках, но как оказалось, они связаны достаточно сильно, так как альтернативы для платформы, судя по всему, нет.

Распределенное сообщество отрекается от личности в угоду Идеи человека. Личность архитектурно дистанцируется, и в конечном итоге может быть потеряна в массе, что практически никак не влияет на успешность или идейность сообщества. Во всяком случае это предстоит ещё доказать или опровергнуть.  

* На первое место возводится Идея человека, общественная идея
* Идея собирает сторонников, являясь объединяющим фактором 
* Идея становится Соглашением сообщества, создаются соглашения
* Формируется распределенное сообщество, "согласных" участников

В ваших высказываниях я также проследил направленность идей на "публичность-согласованность-законность". И обнаружил, что это удивительнейшим образом совпадает со всем тем, над чем я работал последние 7 лет не имея ни специфического образования, ни информационной, ни какой бы то ни было иной поддержки. Своим обращением к Вам, я искренне прошу Помощи. Для окончательного формирования своих Идей мне не хватает образованности, грамотности, компетентности. Мне как никогда нужна поддержка.

## Кто я

Я намеренно дистанцируюсь от своих идей. Вы не найдете прямой связи высказываемых мною идей со мной как с личностью. Я сделал всё возможное, чтобы за текстами моих идей не было Человека. Это не вызов, это моё изначальное желание - в рамках *распределенного сообщества* я не хочу существовать как личность. Поэтому, я никоим образом не рассчитываю "присвоить" чьи-то идеи и наработки. Моя работа, это вкрад в общее. Если вы окажите мне помощь, я считаю это вкладом в общественное, совместная работа, взаимодействие в поисках единственно правильного решения.

Я обращаюсь к вам с просьбой. Но изначально должен представить ход мыслей, которые и формируют эту, несколько странную, но очень важную для меня личную просьбу к Вам.

* За несколько лет я сформировал идею [распределенного сообщества](https://github.com/revolter-idealist/distributed-community), и сейчас нахожусь в процессе публикации наработок как Автор.
* В целях публикации Идей я разработал программный продукт, веб платформу [revolter-idealist](https://github.com/revolter-idealist/revolter)(исходный код). Проект находится на ранней стадии разработки, прототип доступен по адресу [http://predlozhi.com](http://predlozhi.com)
* Платформа позволяет публиковать тексты независимых авторов, над которыми сообщество в состоянии работать совместно. Например, тот же текст о распределенных сообществах, но [опубликованный на платформе](http://predlozhi.com/distributed-community)

У меня две абсолютно независимые просьбы к вам, граничащие с шизофренией. Как **автор** идей, я обращаюсь к вам с просьбой обратной связи, получить отзыв о идеях и искренне рассчитываю на поддержку и Помощь с вашей стороны.

--- 

Как **разработчик**, я прошу вас сформировать в медийном пространстве оформленную "точку входа" для обывателя в мир выших мыслей и идей. Точка входа - является элементом *распределенного сообщества* (там есть подробное описание). 

* Прошу вас, выделить из всех ваших общественных идей 5 максимум 10 самых важных в порядке их важности от самой важной.
* Выбрать одну единственную общественную, самую важную, которая формирует вашу идейную жизнь и труд. Которая представит ваши мысли как вектор общественной личности, направленный либо на формирование сообщества, либо описывающий необходимые действия сообщества
* Высказать эту идею простым обывательским языком для человека с улицы. Самое важное на первом листе, смысл в заголовке, объемом не более 10 листов печатной бумаги. Обыватель должен успеть словить суть идеи, а процесс не должен отнимать у него время, что увеличивает шансы на успех
* Основная, личностная идея, представляет вектор ваших идей. Остальные дополняют либо сопровождают её. Тексты вправе перелинковывать, ссылаться друг на друга. Текты можно дополнять ссылками на научные работы, книги, иные материалы. Обывательский текст формирует прежде всего "точку входа" в материал и мир мыслей, идеи.

Если мне удалось вас заинтересовать, я готов оказать максимальную пожддержку на пути к цели - опубликование текста "основных" идей на публичном сервисе совместного редактирования GitHub(https://github.com ) - это инструмент мирового уровня для совместного написания кода или теста. Там элементарная регистрация, но сервис предназначен в первую очередь для программистов, поэтому есть ряд специфичностей. 

